пока толстуха
Пока, малышка!

этому надо положить конец
Это не жизнь!

а ты не помолчишь
Замолчу, когда захочу.

это зависит
Будет сегодня хорошая погода, Ганьярд?

это твоей жене пришло в голову значит тебе и платить
Старина!

сделай мне одолжение и сейчас же рассорься с ее мужем
Вот напасть!

знаешь если моя разозлит меня я ей задам
Тише!

стой
Что они там делают?

пашенька
Чего, мам?

радость ты моя пашенька
Молодец, Пашка!

что сынонька что
Что, Пашенька?

андрюха да чего же теперь будет
Что надо, Арбузик, то и будет!

мне бы шиповника
Какого еще Шиповника?

зачем
Записка ей. С Михельсона. От Андреева.

извините я на минутку
Что, мальчик?

вам от андрея моего брата
Спасибо, мальчик!

а-а прозвище такое я колючая а
Шиповник, Люсик. А у меня тоже есть прозвище.

беги милый
Отыскал, значит, Шиповника? У, шустрый какой!

открой
Можно?

люсик алеша все-таки не позабыли
Забывать в горькую минуту друзей не в наших правилах!

мать а ну подкинь половичок под ноги дорогой гостье
Да что вы, Андреевич! Я не такая уж неженка. Я...

братка
Арбузик, ты где?

почему ты меня боишься пашка
Я? Тебя? С чего выдумала? Чего мне тебя бояться?

а андрей чего
Грубиян неотесанный твой Андрей, вот что!

это я павел
Давай сюда!

голыш
Здесь!

экстренный выпуск экстренный выпуск бои в судетах
Подайте копеечку солдатской сиротинке, ваше благородие!

брысь отсюда во всю прыть идут
Двинули к вокзалу, Поглядим посадку вблизи.

братка андрюха братка-а-а
Кого тебе, парень?

арбузик ты
Мамку береги, Павел!